Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: iOS-classic/*.lproj/CoachingTips.strings
Languages: ja, ko

source: Add images, text, and shapes to your composition.
ja: 構図に画像、テキスト、 シェイプを追加。
ko: 컴퍼지션에 이미지, 텍스트 및 모양을 추가합니다.

source: Choose editing tools or change the appearance of text, images, and shapes.
ja: 編集ツールを選ぶか、 テキスト・画像・シェイプのア ピアランスを変更します。
ko: 편집 도구를 선택하거나 텍스트 모양, 이미지 및 모양을 변경합니다.

source: Create new image or open from Photos.
ja: 新規に画像を作成、または写真から開く
ko: 새 이미지를 만들거나 사진으로부터 엽니다.

source: Duplicate or delete images.
ja: 画像の複製または削除。
ko: 이미지를 복제하거나 삭제합니다.

source: Hide coaching tips.
ja: ヒントを隠す
ko: 도움말을 숨깁니다.

source: Learn more about using Pixelmator.
ja: Pixelmator の詳細
ko: Pixelmator 이용 방법에 대해 더 알아보세요.

source: Select and share images.
ja: 画像を選択して共有。
ko: 이미지를 선택, 공유합니다.

source: Swipe right or tap to show layers bar.
ja: 右にスワイプ、またはタップ してレイヤーバーを表示。
ko: 오른쪽으로 쓸어넘기거나 눌러서 레이어 막대를 표시합니다.

source: Tap an image’s name to change it.
ja: 画像の名称をタップして変更します。
ko: 이미지의 이름을 눌러서 변경합니다.

source: Tap to select a layer. Drag to reorder or group.
ja: タップしてレイヤーを選択。 ドラッグしてグループの順序変更。
ko: 눌러서 레이어를 선택합니다. 끌어서 다시 정렬하거나 그룹화합니다.
